
1. Độ khó của 1 máy bay địch
- Máu
- Tốc độ di chuyển
- Kiểu đạn bắn (nhanh, chậm, damage)

2. Độ khó hiện tại
f(time, score)
= Tổng độ khó của tất cả máy bay có trên màn hình
+ Máy bay sắp random ra

Quy trình:
Khi cần random ra 1 máy bay mới:
B1: Tính độ khó theo thời gian và điểm
F = f(time, score)

B2: P1 = Tổng độ khó của tất cả các con trên màn hình

B3: Suy ra độ khó của con sẽ ra
P2 = F - P1

B4: Random ra con mới theo độ khó đã tính P2
P2 = f(máu, tốc độ, damge đạn)

3. Tất cả máy bay địch dùng chung 1 ảnh,
Khác nhau về damge bên trong thôi

4. Thua thì hiện lên, bạn cần bao nhiêu dollar để chơi tiếp
Không thì chơi lại từ đầu

ITEM - PLAYER

5. Có 3 cấp đạn: 1 tia, 2 tia, 3 tia
Ăn được item nâng cấp đạn thì lên được 1 cấp đạn
Mỗi cấp đạn chỉ duy trì được 20s
Sau đó thì rớt về cấp trước, sau đó, 20s nữa rơi về cấp trước
Item này sinh ra ngẫu nhiên, và được gắn ở trên 1 máy bay địch nào đó
=> Item đạn

6. Item giáp
Item này sinh ra ngẫu nhiên, và được gắn ở trên 1 máy bay địch nào đó
Nhận được thì PLAYER có thể tồn tại 20s không bị bắn trúng
=> Item giáp

7. Item boom
Item này sinh ra ngẫu nhiên, và được gắn ở trên máy bay địch nào đó
Player có thể có tối đa 3 boom mang theo
Nếu nhận thêm thì cũng không được
Khi kích hoạt thì tất cả máy bay địch nổ tung
=> Item boom

--- TEA BREAK ---

8. Kiểm tra player chơi có đang thua ko, 
nếu có thì làm chậm lại, để họ có thể chơi tiếp
Bằng cách:
Kiểm tra xem có bao nhiêu máy bay địch vượt qua mặt player
Nếu vượt qua 1 mức nào đó thì giảm độ khó xuống






